1. Создать класс Schoolboy, который содержит три поля:
   - имя
   - фамилия
   - оценка
2. Создать отдельный тестовый класс с методом main.
3. В методе main создать десять обьектов(экземпляров) класса Schoolboy и проинициализировать ихние поля.
4. Создать массив типа Schoolboy и поместить туда созданные обьекты.
5. Используя данный массив как входящий параметр написать матоды для решения следующих задач:

    1. Вывести в консоль значения полей каждого из обьектов в формате: "<имя> <фамилия> получил оценку <оценка>!".
       Пример: "Иванов Иван получил оценку 10!".
    2. Вывести в консоль все парные оценки обьектов массива.
    3. Вывести все оценки обьектов массива в обратном порядке.
    4. Вывести первую и вторую половину оценок массива обьектов.
    5. Вывести первую и вторую половину оценок массива обьектов в обратном порядке.
    6. Найти и вывести сумму всех оценок обьектов массива.
    7. Найти среднеарифметическое всех оценок обьектов массива.
    8. Найти минимальную и максимальную оценку в массиве обьектов.
    9. Заменить все парные оценки в массиве обьектов на 0.
    10. Подсчитать и вывести в консоль одинаковые оценки в массиве обьектов.
    11. Поменять минимальную и максимальную оценки в массиве обьектов местами.
    12. Вывести в консоль половину оценок массива обьектов, среднеарифметическое оценок которых является наибольшим.
    13. Найти индексы положительных оценок(которые > 8) и сумму негативных оценок(которые < 8) в массиве обьектов.
    14. Вывести на печать все оценки обьектов с индексом меньше шести включительно.
    15. Поменять местами две наибольшие оценки с первой и последней оценками в массивеобьектов.
    16. Вывести на экран оценки массива обьектов, которые расположены до минимальной оценки обьекта в массиве.
    17. Найти сумму всех оценок находящихся между минимальной и максимальной оценками в массиве обьектов.
    18. Вывести в консоль половину массива в которой находиться наименьшая оценка обьекта.
    19. Написать метод, который перемещает в конец массива все элементы, значения которых находится в отрезке [3,8].

